제
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작
제작 ▷
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무
제작 ▷ 무협
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중
제작 ▷ 무협중국
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드
제작 ▷ 무협중국드라
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드라마
제작 ▷ 무협중국드라마 M
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드라마 MJ
제작 ▷ 무협중국드라마 MJB
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▷ 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
★ 번역 ▷ 팅이
(cats2@naver.com)
☆ 싱크 ▶ 웨이찡
(fstlove30@naver.com)
본 자막의
무단 수정 및 사용을 금지합니다
3번 라인 정지
가
그럼
몸 조심하고
자
이러지 마
놔!
놔
마지막이라고 약속했잖아
놔!
비켜!
미친놈!
[이혼증서]
이렇게 시체를 버린 건
처음 봐요
마치 흩뿌린 듯
전국 곳곳에서 발견되고 있어요
석탄더미에서
시신이 발견됐단 소문을 듣고
다들 기기도 못 돌리고 있어요
이래도 계속...
찾았다
량즈쥔
사망자는 량즈쥔이야
여기 신분증이랑
피묻은 옷이 있어
남편분이 사고를 당해
비통한 마음은 이해하지만
남편분에 대해 얘기 좀 해주세요
그래야 얼른 사건을 해결하죠
네?
울기만 하면 뭐해요
시간만 허비하지
협조 좀 해주세요
자세히 봐요
맞는지
맞아요
이 사람입니다
별로 말이 없는 사람이에요
저랑 가끔 장기 두는데
맨날 졌죠
여기서 8년을 저울질했지만
누구랑 원수졌단 소리 들은 적 없어요
그럼 마지막으로 만났을 때
뭔가 이상한 점 없었나요?
아니요
교대할 때 본 게 다예요
사물함도 그대로 있잖아요
물어봤는데
석탄 운송 기사들
보통은 탄광
한두 군데를 담당하더라고
근데 류파인이란 기사는
사건 발생 기간 동안
10여 군데 탄광을 오갔어
이상하잖아
그것도 시신이 발견된 탄광을
근데 시신은 15 군데에서 발견됐어
변두리 6개 현은?
3일 밤낮을
잠도 안 자고 다녔다 해도
혼자선 못 돌아
말이 안 되지
공범이 있다면 모를까
내가 조사해 봤지
류파씽이란 동생이 있더라고
두 형제가 맨날 같이 움직였는데
며칠전 갑자기 그만뒀어
류파인 씨죠?
경찰입니다
서까지 동행해주시죠
꼼짝 마!
거기 서!
장 형
장 형, 손 놔
손 놔, 형
창쥔
끌고와 같이 채워
저 녀석부터 수색해
잘 채웠어?
- 꿇어
- 이리와
이쪽으로 와
꿇어
- 너 왜 잡혔는지 알아?
- 말해
누가 운전했어?
저요
왜 도망쳐?
왜 도망쳐!
불어
니들이 뭔짓을 한 줄 알아?
됐어 됐어
심문 넘겨
말 잘 들어라
또 한 번 꼬나보면
그만해
차 가져올게
쳐다보지 말고 얼른 가
어이 거기 얼른 가
저 새끼 옷이냐?
네
장 형
나야
나
- 감사합니다
- 몸 조심하세요
- 어서 타요
- 고맙습니다
갈게요
- 들어가요
- 몸 조심하세요
왜 그래?
병원에 있다보니
멍해졌어?
창쥔이랑 쉬에이 장례식
나도 못 가봤는데
가서 가족이라도 만나보자
가족들 이제야 안정을 찾았는데
다음에 가자
일단 몸이나 좀 씻어
조 앞에 신동제인데
뭐 좀 주고 올게
뭘 그렇게 종일 해
아, 량즈쥔 유골 묻느라고
백
백일
백일염
백일염화
백일염화(白日焰火)
Black Coal, Thin Ice
주연 : 료범
주연 : 계륜미
5년 후
아저씨
많이 드셨네
이렇게 컴컴한데
집에도 안 가시고
왜 그래요?
상관 마
니미!
내 오토바이!
반장님, 이게 아까
이 분이 드시던 국수입니다
신분증 좀 보여주세요
국수 담아낸 종업원은요?
놀라서 집으로 갔어요
잠시만 기다려주세요
절대 소문내지 마세요
이게 뭔 일이랍니까
절반이나 먹었는데
난 쇠고기인 줄 알았어요
아 몰라, 물어내
무슨 말도 안 되는 소리!
나도 피해자요
조용히 하세요
남의 집에서 난리법석
그 뒤에 누구야?
2작업장에서 왔지?
줄서
과장님, 어찌 시간이 나서
예까지 오셨데요?
업무협조 차원이지
됐거든요
온김에 아줌마도 보고
천천히 천천히
다 돌아가니까
- 3작업장에선 안 왔지?
- 아직요
3작업장은 아직
작업복이랑 장갑
또 마셨지?
어째 이제 와?
오토바이를
젠장
잃어 버렸어
장즈리 씨
당신 여기 경비로 온 후
하루같이 술독에 빠져있어
부상으로 전근조치된 경찰이라
돌봐줘야 하는 건가?
이 머리 좀 봐
똥개들이 핥았어?
차라리 마누라를 얻어
누가 마누라 좀 얻어줘
- 여기 있어요
- 누구 마누라 돼줄 사람?
왜 이래!
왜들 이래!
누가 이런
술주정뱅이한테 시집을 가
술 냄새
알콜이 들어가야
밤일도 오래하는 거야
입에 걸레를 물고다녀요
나도 있거든
집에는 있지만
뽀뽀해 뽀뽀
어떻게 지내, 왕 반장
경제범죄팀 맡았다며?
그것도 경찰이야?
잠복근무 중이다
임무 중이었어?
미안해요
됐어
나도 가만 있는데
요즘 어떻게 지내?
되는대로 살지 뭐
괜찮아
말해도 돼
01년 사건과
최근 토막살인 사건 사진이에요
두 피해자 모두
이 여자와 관계가 있었어요
01년엔
결혼 하루 전날 죽었고
이번 건 사귄지 얼마 안 돼
또 죽었어요
피해자 신분은?
둘 다 공장직원이었다가
나중에 장사를 시작했어요
그럼 현장은?
기막히게도 눈이 와서
흔적조차 없어
둘 다 살해 당시
스케이트를 신고 있었어요
아무래도 스케이트를 타다
살해된 것 같아요
나왔다
천천히
너무 붙지 마
장 형
세탄장의 그 측량원 기억나?
량즈쥔?
량즈쥔의 와이프야
그때 그 세탁소 직원 우즈정
량즈쥔까지 치면
세 사람의 죽음 모두
저 여자와 관계가 있어
누가 아니래
저 여자랑 엮이는 족족 죽는데
가죽 바지 세탁이요
얼마예요?
30콰이요
류춘취 3동 4단원 501호 살던
왕무장과 류무장은 이사가고
새로 남방 사람이 왔는데
다단계 판매원 같진 않아
조금 더 지켜볼게
수고 좀 해주세요
뭘 그런 소릴
있잖아, 우 경관
아줌마들 도움 필요하면
언제든 말만 해
네
소개할게요
이쪽은 형사과 왕 반장님인데
뭐 좀 여쭤볼 게 있어 왔어요
왕 반장님
어떤 얘기가 궁금하신지
괜찮아요
그냥 말씀하세요
우리 나가서 얘기하죠
그래요
이게 무슨 일이야?
누가 말을
이리로 끌고 왔어?
벌써 며칠째
동네를 돌아다니는데
추운데 곯고 있으니
주민들이 데려다 놨죠
주인은?
고물상 주인 같던데
며칠째 그림자도 안 보여요
저기요 저기요
어떤 사람에 대해
좀 물어볼게요
누구요?
말해 보세요
신동제 롱롱 세탁소 주인
허밍롱 씨 아세요?
알죠
거기 우즈정이란 직원이 있던데
둘이 어떤 사이에요?
롱롱 세탁소
그러면
모레 오세요
모레 오후에 오세요
- 모레요?
- 네
- 그럼 모레 올게요
- 오후에 오세요
일을 어떻게 하는 겁니까?
왜요?
어떻게 세탁을 했길래
- 단추가 다 떨어져요?
- 아이고, 죄송합니다
바로 달아드릴게요
- 5, 6년 장사 하셨죠?
- 네
분점 내야겠네요?
그럴 돈이 어디 있어요
분점은 못 내도
부부 세탁소는 내야죠
무슨 농담을 그렇게
나는 좋다지만
저쪽 눈에 내가 차나요?
오해하지 마세요
정말 불쌍해서 그래요
못 믿겠으면 물어봐요
99년 처음 가게 열었을 때
저게 미숙하다 보니
가죽옷을 망가뜨렸어요
엎친 데 겹친 격으로
또 남편까지 잃어
여태 데리고 있었던 거예요
이 일도 참
못 해먹을 짓이네요
누가 아니래요
그 옷 주인이
배상을 하라는데
입만 열었다 하면
28000을 달고 사네
99년도에 28000 이면
(당시 한화 약 4백만 원)
그에 비하면 이깟 단추는
운 좋은 거죠
그 자식, 1주일 넘게
난리를 치더니
나중엔 안 오데요
얼마전
물건을 정리하는데
여태 그 옷이 있더라구요
이걸 갖다줄까... 하다
아니다 싶더군요
사서 고생하는 거지
'자꾸 따라오지 말아요'
사서 고생할 필요는 없잖아요
다 됐습니다
고마워요
안녕
둘 다 하려고?
왜 이래?
오빠, 왜 이래요?
술수가 다양해
100콰이만 받았어요
치마만 입었지
아무짓도 안 했어요
뭘 입어?
치마요
그것도 매번 다른 스타일
옷장수 같지 않더라구요
좀 변태 같은 게
어떻게 변태 같은데?
그야 저도 모르죠
그냥 재미로
진지하게 대답해
데려가
오빠, 저 아무짓도 안 했어요
우리 얘기 좀 해요
옷 왔습니다
이번 안전과 화재진압 실습은
정말로 중요합니다
구체적인 사항은 모두 전했고
실전 연습시엔
모두 진진하게 하기 바랍니다
각자 책임을 다하길!
알겠습니까
알겠습니다
자, 실습 시작
이거 어떻게 써요?
자, 화재진압조 준비
모두 장즈리가
하는 걸 보세요
더 가까이 와
옷 찾으러 왔어요
어이
옷 찾으러 왔다고
뭐야?
옷 찾으러 오셨어?
이리줘
내가 할게
약 바르고 감아요
약 바르고
붕대 감으시라고
울세탁
울세탁은 무슨!
어서 꺼져!
지금 해보잔 거야?
지금 일난 거 안 보여?
- 너 내가 누군지 알아?
- 어디서 행패야, 꺼져
감히 날 때려?
- 죽고 싶지?
- 한 번만 더 해봐
꺼지란 소리 안 들려?
- 죽여버릴까 보다
- 두고 봐!
두고 봐!
자꾸 따라다니지 마요
다음엔
같이 스케이트 타러 가자
네?
스케이트
실은
나도 잘 못 타
괜찮아요
가르쳐 줄게요
그날 내 차에
태우는 게 아니었는데
그러게 왜 나랑
친구 하래?
이런다고 술 못 끊어
훼방놓지 마
누가 술 끊는대?
그냥
뭔가 하고 싶어서
이러고 살면
내 인생 너무 나락이잖아
뭐야?
인간 승리라도 하려고?
추락을 하더라도
천천히 떨어져야지
두 사람 어디로 갔어?
스케이트 반납해야지
이제 갈래요
말 들어
저 앞에서 우회전해서
직진해주세요
거기 서
경찰이다
뒤돌아
손 뒤로
스케이트 타다 팔을 다쳤어요
돌아서
손
스케이트 좋아하나봐
이 오밤중에 어디서 타려고?
스케이트가 망가져서
고치러 가려구요
망가져?
이쪽이요
똑바로 서
왜 체포됐는지 알아?
리즈
용의자 체포했어
바로 데려갈게
그래
묻잖아!
KF295
밀지 좀 마요
옷 다 긁히네
- 얼마예요
- 5콰이요
뭐 드시겠어요?
양고기국이요
아저씨
사람을 좀 찾으려구요
스케이트장에 계신 량즈쥔 씨
방송을 들으시면
바로 사무실로 와주세요
스케이트 타고 계신 량즈쥔 씨
스케이트장에 계신 량즈쥔 씨
량즈쥔 씨
누가 찾고 있습니다
어쩌다 잘못 미행을 했느냐
하나는 E 하나는 F
한 끝 차이였어
한 끝에 사람이 죽은 거지
그 버스 내가 탔었는데
눈 씻고 찾아봐도...
류 반장님, 얼러도 보고
협박도 해봤는데 안 돼요
기어이 장 형을 만나야겠대요
내가 해볼게
넌 밖에 있어
이러면 안 되지
내 옷도 세탁해줘야 하는데
경찰인 줄은 몰랐네요
뭐하러 거짓말을 해
누가 그런 소릴 해?
잘 들어
앞으로 살 날 많아
이건 정말 거짓말 아니다
내가 오늘
누군가 철교위에서
시신을 버리는 걸 봤어
남에서 북으로
전국 곳곳으로 가는 그 열차엔
내 전우의 시신이 뿌려졌어
문득
99년도
전국 각지 석탄에 묻혀있던
시신이 생각나데
99년도
기억나?
누가 하루만에 전국 곳곳에
시체를 뿌릴 수 있을까
알고 싶어?
측량원 밖엔 없어
모든 화물트럭은 측량소를 거쳐
유일한 집결지지
야근 근무때만 되면
시체를 차에 실었지
그럼 그 석탄을 실은 화물차는
전국 각지로 배달이 돼
심지언 난로에서 재가 되기도 하지
당신 남편
량즈쥔이
바로 측량원이었잖아
99년
그는 처음 강도짓을 하다
실수로 사람을 죽였어요
몹시 두려움에 떨었죠
그러다 대역이라는
아이디어를 냈어요
영원히 자신을 찾을 수 없도록
그 결과
그는 모두를 속였지만
정작 자신은 돌아올 수가 없었죠
운이 좋은 편이었네
그때는
아무나 DNA 검사 못했거든
운?
그 오랜 세월
그는 신분을 숨긴 채
날 감시해왔어요
산송장과 함께 살고 있었죠
도망치고 싶어도
그럴 수가 없었어요
그는 내가
좋아하는 사람들을 죽였어요
이런 얘길 누구한테 해요?
말하면 나 역시 죽일 텐데
됐어
지에팡로에 있는 공중전화로만
양즈쥔과 연락을 취한대
가자
들켰어
당분간 숨어있어야겠어
이 돈 가지고있어
담배 샀어?
아니
내가 사올게
잠깐만
담배 사올게
기다려
꼼짝 마! 거기서!
꼼짝 마!
거기 서!
죽었어
어디 쐈어?
반장님, 죽었습니다
더이상 따라오지 말아요
몇 가지 설명할 게 있어
됐어요
이것 봐
이러지 마
설명 필요 없다구!
- 가만히 좀 있어
- 설명 필요 없다구!
당신 도와주려는 거야
자 이제 그만하자
다 지나갈 거야
지나갈 거야
부탁 좀 드릴게요
5년전 그 유골
회수 좀 하려고 하는데
강에다 뿌렸어요
강에다가요?
하나도 남김 없이?
네
보고 있으면 힘드니까
당시 상황을 좀 듣고 싶은데
차에서 얘기할까요?
왔어요?
진짜 춥네
추으면 집에 있을 것이지
이봐요
5년 전 원혼이 또 있었죠
사장님
가죽 자켓 좀
잘 손질해주세요
예
저기
모레 오세요
- 모레요?
- 네
깨끗이 좀 해주세요
알겠습니다
걱정 마세요
그 가죽 자켓 좀 줘요
- 방금 맡긴 건데
- 그거 말고
99년에 훼손했던 그거
28000콰이
아... 아니
그거 줘요
알았어요
여기예요
며칠 난리치더니
안 왔다고 했죠?
네
- 갖다 주려고도 했었고
- 네
그럼 주소 알아요?
이 사람이겠죠?
자오지엔핑
이거 천 콰이에 파슈
찾는 사람도 없잖아요
명함은 내 거 맞는데
옷은 내 거 아니에요
난 이딴 거 안 입어요
5년이나 지났는데
찾아오다니 대단해요
정말로 나네
아이고 99년이라
99년에 우리 애들 중
누가 이걸 입었는지
어떻게 기억해요?
다시 한 번
잘 생각해보세요
내 점수! 내 아이템!
이런 옷이 있긴 있었죠
마지막으로 남편을 본 건
우리가 운영하던
술집에서였어요
그날 그 여자가 찾아왔었죠
그렇게 나가선
완전 증발해 버렸어요
그게 몇년도였습니까?
99년이요
몇월달이요?
6월
6월 말이었죠
신고할 생각은
안 해보셨어요?
신고요?
예쁜 여자랑 도망쳤는데
신고는 개뿔
1년 후 정말로 신고를 했었죠
다들 실종이라더군요
그 말을 누가 믿어
지금도
그 여자 만나면
알아볼 수 있어요?
그 여잔 그날
현관에 서 있었어요
얼굴은 못 알아봐도
그 향은 잊을 수 없어요
그때도 술집 자리가
여기였습니까?
물론이죠
그때도 백일염화였어요
지금은 강산이 변해
더 넓어졌지만
하지만 아름답고도
추한 기억만은 그대로죠
백일염화
(한낮의 불꽃)
가방 가지고 왔어요
오후에 써야 하는데 잘 됐네
- 그럼 갈게요
- 안녕히 가세요
안녕히 가세요
저녁때
유원지에서 공연하는데
보러 갈래?
늦어서 미안해요
아니야
어디 가는 거예요?
따라와
공연도 안 하는구만
저기
뭐가 보여?
백일염화
지금
스스로 얘기하면
다른 사람한테 얘기하는 것보다
훨씬 나을 거야
무슨 뜻이에요?
좀 자발적이 되라구
만두 나왔습니다
- 만두랑 죽이요
- 고맙습니다
가게 열쇠 나한테 있어요
먼저 가볼게요
저녁때 또 만나요?
그래
거기서 봐
아무 문제 없으면
우리도 찾아오지 않지
량즈쥔 일은 다 아시잖아요
량즈쥔 둘러대지 말고
당신 얘기나 해
제 상황도 다 아시잖아요?
아가씨 말해 두는데
여기서 말하면 자수가 되지만
서로 가면 재판에 넘겨져
잘 생각해
전 할 말 없어요
말하라면 할 것이지
뭔 잔말이 그리 많아
여기서 근무한지 5년
매월 월급은 2600위안
혼자 살고
주소는 안신제 7동 3단원 501호
평소 음악 잡지나
패션 잡지를 즐겨 보고
DVD도 즐겨봐요
지금 공개 구혼해?
아까운 시간 끌지 맙시다
미리 말해 두는데
5년전 량즈쥔이
강도 살인을 했다는 둥
그딴 소린 할 생각 마
아가씨
아가씨가 5년 전
강에 뿌렸다던 유골이야
우릴 속일 수 있을 줄 알았어?
나무가 거기 있는 이상
누구 유골인지는
몇년이 지나도 감식할 수 있어
나무로 흡수됐다 하더라도
끌고가
일어나
자
장 형, 가죽 자켓
이 옷 주인 기억하지?
꿈에서라도 봤을 텐데
리렌칭
복귀해
내가 그랬어요
과정은?
옷값을 못 물어내자
그는 모텔로 가자고 했어요
한 번으로도 모자라
그날은 집으로 데려다
우선 2천을 내줬어요
근데도 또 날 겁탈했어요
반항하다 실수로 그를 죽였죠
량즈쥔도 동참했나?
아니요
그늘 절 위해
평생을 희생하려 했죠
산송장도 자처했어요
배신을 했던 건 저예요
저기 이봐요
이봐요
공무수행 중이에요
이리 나와요
목도리 좀 주려구요
왜 그런 겁니까?
사건에 관련되서 그렇죠
자세한 건 조사해봐야 압니다
저희 연락처예요
이번 사건 해결된 거지?
장 형이 공을 세웠어
자, 우리 장 형을 위해
한잔 하세
당연히 그래야죠
건배
솔직히
소 뒷걸음질 하다
쥐 잡은 거야
류 반장님이
이끌어준 덕이지
그래 그래
너무 겸손하다
자 자
하나 둘 건배
저거 혀 꼬브라졌네
미국 캘리포니아주에
호랑이가 발견됐대요
어디?
호랑나비
좀 더 따라
류 반장님 따라드려
- 말 좀 알아듣게 해
- 괜찮아 괜찮아
똑바로 똑바로
오랜만이네요
출장갔었어
다른 데로 옮겼겠죠
숙녀분 모시고
앞쪽으로 나오세요
그 다음 두 분이 자리를 바꿔
이쪽으로 옵니다
숙녀분 자리를 막으면 안 돼요
다시 한 번
우리 이어서 해봅시다
요즘 무슨 새로운 춤 배워?
제
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작
제작 ▷
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무
제작 ▷ 무협
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중
제작 ▷ 무협중국
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드
제작 ▷ 무협중국드라
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드라마
제작 ▷ 무협중국드라마 M
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드라마 MJ
제작 ▷ 무협중국드라마 MJB
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
제작 ▷ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▷ 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
★ 번역 ▷ 팅이
(cats2@naver.com)
☆ 싱크 ▶ 웨이찡
(fstlove30@naver.com)
본 자막의
무단 수정 및 사용을 금지합니다
누구 왔다 누구
저리 가
어째 말들을 안 들어
저쪽 가서 놀아
알았어요
저쪽 가서 놀게요
안녕하세요
실례 좀 하겠습니다
경찰입니다
뭐예요?
찍지 마세요
그게
지금 용의자와 함께
현장 검증 중입니다
5년 전 여기 살았거든요
경찰이세요?
들어오세요 들어오세요
나하고 통화했었어
들어오세요
칼은 어디서 꺼냈어
부엌에서요
지목해
솥 옆으로 서
손으로 가리켜
더 높이
시신 토막낼 때 동참했어?
아니요
시신 버린 곳은 모르고?
몰라요
샤오왕
우린 시신 버린
현장으로 갈 테니
자넨 용의자 데리고 복귀해
알겠습니다
저쪽이에요